Valoro de forma molt positiva la feina feta i els coneixements adquirits.
Tenint en compte que no tenia cap mena d'experiència prèvia en desenvolupament
web, he entès els conceptes clau de forma efectiva i relativament ràpida.

Vaig començar a fer la pràctica seguint algun tutorial i mirant força documentació,
però a mesura que he anat avançant he consultat cada cop menys fonts externes. Ara tinc
una visió molt més clara de com és l'arquitectura d'una aplicació, i he entès el sentit
i el funcionament de tot el que fet.

Feia temps que el desenvolupament web em cridava l'atenció, i esperava trobar el temps
adequat per provar de fer algun petit projecte i veure si realment m'interessava. He de
dir que aquests dos dies he gaudit bastant de la feina que estava fent, i m'ha despertat
un interès encara major.

He dividit la feina en aquests dos dies (dimarts i dimecres), invertint unes 7 i 6 hores
respectivament en dues sessions (matí i tarda) semblants.